From now on, we’ll have no other status except being rivals.
अब से, हमारे पास प्रतिद्वंद्वी होने के अलावा कोई अन्य दर्जा नहीं होगा।
Hey.
अरे।
Everyone must have seen the rumors about Khun Aiwarin of Orienna
ओरिएना के खुन ऐवारिन के बारे में अफवाहें तो सभी ने देखी होंगी
and Khun Maevika of Superior.
और सुपीरियर के खुन माविका।
You can’t just accuse people without evidence.
आप बिना सबूत के लोगों पर आरोप नहीं लगा सकते ।
But in some cases, even suspicion alone can’t be ignored, right?
लेकिन कुछ मामलों में, केवल संदेह को भी नजरअंदाज नहीं किया जा सकता, है ना?
And if there’s clear evidence, we definitely can’t.
और यदि स्पष्ट प्रमाण हैं, तो हम निश्चित रूप से ऐसा नहीं कर सकते।
No filming, please.
कृपया फिल्मांकन न करें।
I won’t let you two off the hook.
मैं तुम दोनों को नहीं छोडूंगा।
Cutting out another rival
एक और प्रतिद्वंद्वी को बाहर करना
means our chance of winning the bid goes up, sir.
इसका मतलब है कि बोली जीतने की हमारी संभावना बढ़ जाती है, महोदय।
- Perfect timing, I was just talking about, - Everyone.
- बिल्कुल सही समय, मैं तो बस यही कह रहा था, - हर कोई।
Ai has something to announce.
ऐ को कुछ घोषणा करनी है।
After the bidding ends,
बोली समाप्त होने के बाद,
I’ll be resigning from here.
मैं यहां से इस्तीफा दे दूंगा।
And moving to Boston.
और बोस्टन जा रहा हूँ।
I’ll have our staff
मैं अपने कर्मचारियों को
who’ve been working with Bradley return to Thailand.
जो ब्रैडली के साथ काम कर रहे थे वे थाईलैंड लौट आए।
I’ll take over the project myself.
मैं स्वयं इस परियोजना को संभाल लूंगा।
Everyone, please leave the room.
सभी लोग कृपया कमरे से बाहर चले जाएं।
I need to talk to my daughter.
मुझे अपनी बेटी से बात करनी है।
I won’t let you go anywhere.
मैं तुम्हें कहीं नहीं जाने दूँगा.
You must stay here
तुम्हें यहीं रहना होगा
to run The Greater Duty Free.
ग्रेटर ड्यूटी फ्री चलाने के लिए।
Don’t be so sure, Dad.
इतना निश्चित मत होइए, पिताजी।
That Orienna would win the auction.
ओरिएना नीलामी जीतेगी।
Even if our rivals are fewer.
भले ही हमारे प्रतिद्वन्द्वी कम हों।
Or we think we’ve got the edge over Superior.
या फिर हम सोचते हैं कि हमने सुपीरियर पर बढ़त हासिल कर ली है ।
It doesn’t mean we’ll always win.
इसका मतलब यह नहीं कि हम हमेशा जीतेंगे।
Don’t forget.
मत भूलना.
In every competition.
हर प्रतियोगिता में.
There’s always a surprise waiting.
हमेशा कोई आश्चर्य इंतज़ार कर रहा है.
Ai thinks Dad should brace for it.
ऐ का मानना ​​है कि पिताजी को इसके लिए तैयार रहना चाहिए।
I said no.
मैने कहा, नहीं.
No means no.
नहीं मतलब नहीं।
Even if Orienna doesn’t win the auction.
भले ही ओरिएन्ना नीलामी न जीत पाए।
I won’t allow you to go anywhere.
मैं तुम्हें कहीं जाने की अनुमति नहीं दूँगा.
But Ai will go.
लेकिन ऐ जाएगी.
And if Dad won’t let me.
और अगर पिताजी मुझे ऐसा करने नहीं देंगे.
Then just take my life instead.
तो फिर मेरी जान ले लो।
Because it’s the only thing I have left.
क्योंकि यही एक चीज़ है जो मेरे पास बची है।
Other than that.
उसके आलावा।
I’ve got nothing left for you, Dad.
मेरे पास आपके लिए कुछ भी नहीं बचा है, पिताजी।
Hey you!
अरु तुम!
What kind of driving is that? Were you even watching the road?
ये कैसी गाड़ी चला रहे हो? क्या तुम सड़क पर ध्यान भी दे रहे थे?
Sorry, Khun. I was picking things up, I didn’t pay attention.
माफ़ करना, खुन। मैं चीज़ें उठा रहा था, मैंने ध्यान नहीं दिया।
Does your car even have insurance?
क्या आपकी कार का बीमा भी है?
Hold on a sec.
एक सेकंड के लियॆ रोको।
- My insurance just expired. - Huh?
- मेरा बीमा अभी-अभी समाप्त हुआ है। - हुह?
Then I’ll just cover my car myself.
फिर मैं अपनी कार को खुद ही ढक लूंगा।
- And you handle your own car. - How could you say that?
- और आप अपनी कार खुद चलाते हैं। - आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
Give me your number first.
पहले मुझे अपना नंबर दो.
You.
आप।
Here.
यहाँ।
What’s this?
यह क्या है?
Hey.
अरे।
(Calling. What’s wrong?)
(बुला रहा हूँ। क्या हुआ?)
Nothing. I woke up, you were gone, so I called.
कुछ नहीं। मैं उठा, तुम जा चुके थे, तो मैंने फ़ोन किया।
But I get it, you probably don’t want to talk.
लेकिन मैं समझता हूं, आप शायद बात नहीं करना चाहते।
(Nothing. I woke up, you were gone, so I called. But I get it, you probably don’t want to talk.)
(कुछ नहीं। मैं उठा, तुम जा चुके थे, इसलिए मैंने फोन किया। लेकिन मैं समझ गया, तुम शायद बात नहीं करना चाहते।)
(Why would you think that?)
(तुम्हारे मन में ऐसा विचार क्यों आएगा?)
Because we broke up.
क्योंकि हमारा ब्रेकअप हो गया।
(Because we broke up.)
(क्योंकि हमारा ब्रेकअप हो गया है।)
(Do you want to meet tonight? We could clear things up.)
(क्या आप आज रात मिलना चाहेंगे? हम बातें स्पष्ट कर सकते हैं।)
Where?
कहाँ?
(Where?)
(कहाँ?)
Delete the chat.
चैट हटाएँ.
Block the account.
खाता ब्लॉक करें.
So they can’t reach you.
इसलिए वे आप तक नहीं पहुंच सकते.
Okay.
ठीक है।
Here.
यहाँ।
A new phone to replace the one you lost.
आपके खोए हुए फोन के बदले एक नया फोन।
Thanks, P'G.
धन्यवाद, पी.जी.
As for the data Khun Mae back up on cloud.
जहां तक ​​डेटा का सवाल है, तो खुन माई क्लाउड पर बैकअप ले रहा है।
I already pulled it all back.
मैंने पहले ही सब कुछ वापस खींच लिया है।
Anything you didn’t back up.
कुछ भी जिसका आपने बैकअप नहीं लिया।
It’s gone with the phone.
यह फोन के साथ चला गया है.
Did something happen?
कुछ हुआ क्या?
Well
कुंआ
The chat with Aiwarin’s account is gone.
ऐवारिन के खाते से चैट समाप्त हो गई है।
Mae, you’re sure you didn’t delete it yourself?
मॅई, क्या तुम्हें यकीन है कि तुमने इसे स्वयं नहीं हटाया?
I’m sure, P'G.
मुझे यकीन है, पी.जी.
Even though Mae broke up with her.
भले ही मै ने उससे नाता तोड़ लिया।
It doesn’t mean I’d cut her out of my life.
इसका मतलब यह नहीं है कि मैं उसे अपने जीवन से निकाल दूंगा।
Or maybe that thief.
या शायद वह चोर.
P'G.
पी.जी.
Mae’s worried.
मै चिंतित है.
Something bad must’ve happened.
कुछ बुरा हुआ होगा.
Hello.
नमस्ते।
(Yam) Hey, where’s Khun Aiwarin?
(यम) अरे, खुन ऐवारिन कहाँ है?
Why?
क्यों?
Just tell me first.
पहले मुझे बताओ.
She should be on her way.
उसे अपने रास्ते पर जाना चाहिए।
Heard she’s meeting your boss to clear things up.
सुना है वह आपके बॉस से मिलकर मामले को स्पष्ट करने वाली है।
- Your boss asked to see Ai. - No, P'G!
- आपके बॉस ने ऐ से मिलने के लिए कहा है। - नहीं, पीजी!
So they set it up for tonight.
इसलिए उन्होंने इसे आज रात के लिए निर्धारित किया।
At the seaside resort.
समुद्र तटीय रिसॉर्ट पर.
Yam, can I have Khun Ai’s number?
यम, क्या मुझे खुन ऐ का नंबर मिल सकता है?
Sure.
ज़रूर।
But Khun Mae doesn’t have Khun Ai’s number?
लेकिन खुन माई के पास खुन ऐ का नंबर नहीं है?
Don’t ask more, just send it first.
अधिक मत पूछो, पहले इसे भेज दो।
Alright.
ठीक है।
Got it.
समझ गया।
Sorry.
क्षमा मांगना।
- Sorry, the number you dialed cannot be - Not connecting, P’G.
- क्षमा करें, आपके द्वारा डायल किया गया नंबर कनेक्ट नहीं हो पा रहा है, पी.जी.
Maybe she’s on a plane.
शायद वह विमान पर है।
Khun Mae, wait.
खुन माई, रुको।
Mae has to rush to him, P’G.
माई को उसके पास दौड़ना होगा, पी.जी.
Please handle the flight ticket for Mae.
कृपया माई के लिए उड़ान टिकट संभालें।
Rachen.
गला।
Where’s Maevika?
मेविका कहाँ है?
No need to waste time asking.
पूछने में समय बर्बाद करने की कोई जरूरत नहीं है।
She’s not here.
वो यहाँ नहीं है।
The one you’ve been chatting with
जिससे आप चैट कर रहे हैं
it was me.
वह में था।
I still remember.
मुझे अभी तक याद है।
The day you told me so confidently you were smart.
जिस दिन तुमने मुझे इतने विश्वास से बताया था कि तुम बुद्धिमान हो।
I’d say today you’re dead wrong.
मैं आज कहूंगा कि आप पूरी तरह गलत हैं।
Because standing here now
क्योंकि अब यहाँ खड़े होकर
just proves you’re stupid.
इससे यह साबित होता है कि आप मूर्ख हैं।
And the fact you could expose me
और यह तथ्य कि आप मुझे बेनकाब कर सकते हैं
both in Boston and The Greater
बोस्टन और ग्रेटर बोस्टन दोनों में
I just slipped, that’s all.
मैं बस फिसल गया, बस इतना ही।
Today I’ll show you.
आज मैं तुम्हें दिखाऊंगा.
Someone like me won’t slip for someone like you again.
मेरे जैसा कोई व्यक्ति तुम्हारे जैसे किसी व्यक्ति के लिए फिर कभी नहीं फिसलेगा।
- Where are you going? - Let go, let me go!
- तुम कहाँ जा रहे हो? - जाने दो, मुझे जाने दो!
What are you gonna do?
तुम क्या करने जा रहे हो?
I’ll make you live in nightmares forever.
मैं तुम्हें हमेशा दुःस्वप्न में जीने पर मजबूर कर दूंगा।
Pathetic.
दयनीय।
That’s all you’ve got?
बस इतना ही है आपके पास?
Why not just kill me then?
तो फिर मुझे क्यों नहीं मार दिया गया?
- Don’t you dare me. - I’m not daring.
- मुझे हिम्मत मत दो. - मैं हिम्मत नहीं कर रहा हूँ.
Because if I don’t die
क्योंकि अगर मैं नहीं मरता
I’ll come back for you again.
मैं तुम्हारे लिए फिर आऊंगा.
And then you’ll come back for me.
और फिर तुम मेरे लिए वापस आओगे.
Yeah, to you
हाँ, आपके लिए
I might look dumb.
मैं शायद मूर्ख लगूंगा.
But to me
लेकिन मेरे लिए
you’re downright stupid.
तुम बिल्कुल मूर्ख हो.
Open your mouth.
अपना मुँह खोलो।
- I said open! - No!
- मैंने कहा खुला! - नहीं!
- Eat it, swallow it. - No.
- खाओ, निगल जाओ। - नहीं।
Eat.
खाओ।
What did you put in the wine?
आपने शराब में क्या डाला?
Something that’ll make you
कुछ ऐसा जो आपको
submit to me.
मुझे प्रस्तुत करें.
A woman who loves women, like you
एक महिला जो महिलाओं से प्यार करती है, आपकी तरह
If a clip leaks of you with a guy
अगर किसी लड़के के साथ आपकी कोई क्लिप लीक हो जाए
- Where you going? - Let go.
- तुम कहाँ जा रहे हो? - जाने दो।
- Where? Get back here. - Let me go!
- कहाँ? यहाँ वापस आओ। - मुझे जाने दो!
Think you’re so tough?
क्या आप सोचते हैं कि आप इतने कठोर हैं?
Your life had to run into me.
तुम्हारा जीवन मुझमें ही समाया हुआ था।
Khun Ai!
कौन!
Rachen!
गला!
Let Aiwarin go right now!
ऐवारिन को अभी जाने दो!
Hurry!
जल्दी करो!
Or I’ll shoot you.
वरना मैं तुम्हें गोली मार दूंगा.
Khun Mae.
खुन माई.
Khun Ai.
खुन ऐ.
Don’t.
नहीं।
Khun Mae.
खुन माई.
Think you’re both so strong?
क्या आपको लगता है कि आप दोनों इतने मजबूत हैं?
Then die together.
फिर एक साथ मरो.
Stop! Drop your weapon.
रुको! अपना हथियार गिराओ!
I said drop it!
मैंने कहा छोड़ो इसे!
Don’t!
नहीं!
Let’s go to the hospital.
चलो अस्पताल चलें.
- No. - Please, go.
- नहीं. - कृपया, जाइये.
No.
नहीं।
You need to stay conscious.
आपको सचेत रहने की आवश्यकता है।
But I can’t hold on.
लेकिन मैं रुक नहीं सकता.
You’re like this
आप ऐसे हैं
because he drugged you.
क्योंकि उसने तुम्हें नशा दिया था।
Khun Ai.
खुन ऐ.
Stay with me.
मेरे साथ रहो।
Khun Ai, focus.
खुन ऐ, ध्यान केंद्रित करो।
Please help me.
कृपया मेरी मदद करें।
Khun Ai.
खुन ऐ.
How are you feeling?
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
It’s okay now.
अब सब ठीक है.
Khun Mae is right here.
खुन माई यहीं है।
And you, Khun Mae?
और आप, खुन माई?
Does it hurt?
दर्द हो रहा है क्या?
Yeah, it hurts.
हाँ, यह दुखता है.
But not as bad as you, Khun Ai.
लेकिन तुम्हारे जितना बुरा नहीं, खुन ऐ।
Rachen dared go this far?
रेचेन ने इतनी दूर जाने की हिम्मत की?
Yes, Dad.
हां पिताजी।
But
लेकिन
you don’t need to worry anymore.
अब आपको चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है.
Mae and Aiwarin are safe now.
मॅई और ऐवारिन अब सुरक्षित हैं।
Then hurry and come back.
तो फिर जल्दी करो और वापस आओ.
I’ll send word to Khun Attawit.
मैं खुन अत्तावित को संदेश भेजूंगा।
I believe once he knows
मेरा मानना ​​है कि एक बार वह जान गया
he’ll worry about his daughter too.
वह अपनी बेटी की भी चिंता करेगा।
Yes, Dad.
हां पिताजी।
I’m such a mess.
मैं बहुत गड़बड़ हूँ.
All this time I thought
इस पूरे समय मैं सोचता रहा
I could handle someone like him.
मैं उसके जैसे किसी व्यक्ति को संभाल सकता हूं।
But in the end
लेकिन अंत में
I almost fell for it.
मैं लगभग इसके झांसे में आ गया था।
Don’t beat yourself up.
अपने आप को मत कोसो.
The reason you slipped
आपके फिसलने का कारण
was because you thought you’d see me.
क्योंकि तुमने सोचा था कि तुम मुझे देखोगे।
Stop blaming yourself, okay?
अपने आप को दोष देना बंद करो, ठीक है?
Everything will pass soon.
सब कुछ जल्द ही बीत जाएगा.
Tomorrow morning we’ll head back to Bangkok.
कल सुबह हम बैंकॉक वापस चले जायेंगे।
I’ll take you home myself.
मैं तुम्हें खुद घर ले जाऊंगा.
Why home?
घर क्यों?
You should have someone with you.
आपके साथ कोई होना चाहिए.
In case there are side effects from the drug.
यदि दवा से कोई दुष्प्रभाव हो।
Just drop me at Orienna.
बस मुझे ओरिएना पर छोड़ दो।
I can take care of myself.
मैं खुद की देखभाल कर सकता हूं।
You don’t want to see anyone yet, do you?
आप अभी किसी से मिलना नहीं चाहते, है ना?
Then stay with me for now.
तो फिर अभी मेरे साथ रहो।
Once you feel better
एक बार जब आप बेहतर महसूस करें
we can go our own ways.
हम अपने-अपने रास्ते जा सकते हैं।
(How are you? I know everything now.)
(आप कैसे हैं? अब मुझे सब पता है।)
Get some rest.
कुछ आराम मिलना।
Can we stay together a bit?
क्या हम कुछ देर साथ रह सकते हैं?
(I’ll go prep food. When you wake, wash up and change.) (Mae)
(मैं खाना बनाने जाऊंगी। जब तुम जाग जाओ, तो नहा-धोकर कपड़े बदल लेना।) (मे)
Your skin is so beautiful.
आपकी त्वचा बहुत सुन्दर है.
Glowing, radiant, so fresh.
चमकदार, दीप्तिमान, बहुत ताज़ा।
Yours is beautiful too.
तुम्हारा भी सुन्दर है.
Not just beautiful
सिर्फ़ सुंदर ही नहीं
it smells good too.
इसकी खुशबू भी अच्छी है.
Khun Ai.
खुन ऐ.
Eat plenty, okay?
खूब खाओ, ठीक है?
Orange juice for a beauty like Khun Ai.
खुन ऐ जैसी सुन्दरता के लिए संतरे का रस।
How are you, dear?
कैसे हो यार?
Must’ve been such a shock.
बहुत बड़ा झटका लगा होगा.
(Hello.)
(नमस्ते।)
No need to worry anymore.
अब चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है.
I’ve already had it taken care of.
मैंने पहले ही इसका ध्यान रख लिया है।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
Mae.
वहाँ है।
- Yes? - Come here.
- हाँ? - इधर आओ.
We haven’t settled this yet.
हमने अभी तक इसका निपटारा नहीं किया है।
I’m sorry, Dad.
मुझे माफ़ करना, पिताजी.
You know it’s just the two of us, right?
तुम्हें पता है कि हम सिर्फ दो ही हैं, है ना?
You know that?
आप जानते हैं कि?
Yes, I know.
हाँ मुझे पता है।
Ai went inside the house.
ऐ घर के अंदर चला गया.
She said
उसने कहा
you were at the company early this morning.
आप आज सुबह कंपनी में थे।
How are things?
कैसा चल रहा है?
Are you hurt anywhere?
क्या आपको कहीं चोट लगी है?
Do you really care about me, Dad?
क्या आप सचमुच मेरी परवाह करते हैं, पिताजी?
Or are you just acting?
या आप सिर्फ अभिनय कर रहे हैं?
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
You’re my daughter.
तुम मेरी बेटी हो.
I’m asking
मैं पूछ रहा हूं
because you’ve never done this before.
क्योंकि आपने पहले कभी ऐसा नहीं किया है.
Ever since I was little,growing up
जब से मैं छोटा था, बड़ा हो रहा हूँ
no matter what I went through
चाहे मैं किसी भी स्थिति से गुज़रा हूँ
you always said
आप हमेशा कहते थे
I had to get back up on my own.
मुझे स्वयं ही वापस उठना पड़ा।
Not once
एक बार नहीं
did you ever hug or comfort me.
क्या तुमने कभी मुझे गले लगाया या दिलासा दिया?
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
Being a father
पिता बनना
raising a daughter alone
अकेले बेटी का पालन-पोषण करना
it’s never been easy, Aiwarin.
यह कभी भी आसान नहीं रहा, ऐवारिन।
Everything I did
मैंने जो कुछ भी किया
it was because I believed
ऐसा इसलिए था क्योंकि मुझे विश्वास था
it was the best for you.
यह आपके लिए सबसे अच्छा था.
It may not have been the way you wanted.
हो सकता है कि यह वैसा न हुआ हो जैसा आप चाहते थे।
But trust me
लेकिन मेरा विश्वास करो
I never wished you harm.
मैंने कभी भी तुम्हारा बुरा नहीं चाहा।
I have something to ask you, Dad.
मुझे आपसे कुछ पूछना है, पिताजी।
Where’s my mother?
मेरी माँ कहाँ है?
Please tell me, Dad.
कृपया मुझे बताइये, पिताजी।
Maybe your answer
शायद आपका जवाब
could unlock something for me.
मेरे लिए कुछ अनलॉक कर सकता है.
Your mother
आपकी मां
she had someone else.
उसके पास कोई और था।
But in the end
लेकिन अंत में
she chose not to be with us.
उसने हमारे साथ न रहने का फैसला किया।
It was her choice.
यह उसकी पसंद थी.
Not mine.
मेरा नहीं.
But all of that
लेकिन ये सब
it was my fault.
यह मेरी गलती थी।
I gave too much of myself to work.
मैंने अपने काम में बहुत अधिक समय लगा दिया।
And forgot about the ones behind me.
और मैं अपने पीछे वालों को भूल गया।
Then why didn’t you tell me?
तो फिर तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
I didn’t want you to hate your mother.
मैं नहीं चाहता था कि तुम अपनी माँ से नफरत करो।
Like I said
जैसा मैंने कहा
it was my fault.
यह मेरी गलती थी।
I drove her to that decision.
मैंने उसे इस निर्णय पर पहुंचाया।
So you carried all this pain alone?
तो क्या आपने यह सारा दर्द अकेले ही उठाया?
See?
देखना?
I told you being me isn’t easy.
मैंने तुमसे कहा था कि मैं होना आसान नहीं है।
I’m sorry, Dad.
मुझे माफ़ करना, पिताजी.
If I had known
अगर मुझे पता होता
I would’ve understood you more.
मैं तुम्हें और अधिक समझ पाता.
And I’m sorry to you too.
और मुझे आपसे भी खेद है।
I may not have been a good father.
हो सकता है मैं एक अच्छा पिता न रहा होऊँ।
I kept thinking the only way
मैं एक ही रास्ता सोचता रहा
to keep you from hurting like I did
तुम्हें मेरी तरह दुख से बचाने के लिए
was for you to be strong.
आपको मजबूत होना था।
Give me a chance.
मुझे एक मौका दो।
I want to change.
मुझे बदलाव चाहिए।
It may not happen right away.
यह तुरन्त नहीं हो सकता।
But I’ll try.
लेकिन मैं कोशिश करूंगा.
Dad
पापा
I have something important to tell you.
मुझे आपसे कुछ महत्वपूर्ण बात कहनी है।
(Auction Participants) (Orienna Company) (Superior Company)
(नीलामी प्रतिभागी) (ओरिएन्ना कंपनी) (सुपीरियर कंपनी)
(Main Duty Free Products)
(मुख्य शुल्क मुक्त उत्पाद)
(Premium Product Zone) (Promotional Support)
(प्रीमियम उत्पाद क्षेत्र) (प्रचारात्मक सहायता)
(Auction Result Announcement Day)
(नीलामी परिणाम घोषणा दिवस)
First, I’d like to thank everyone
सबसे पहले, मैं सभी को धन्यवाद देना चाहता हूँ
for honoring us with your presence
अपनी उपस्थिति से हमें सम्मानित करने के लिए
as witnesses of
के गवाह के रूप में
the auction result
नीलामी परिणाम
for The Greater Duty Free today.
आज ही ग्रेटर ड्यूटी फ्री के लिए साइन अप करें।
The committee has carefully reviewed
समिति ने सावधानीपूर्वक समीक्षा की है
the operational plans,
परिचालन योजनाएं,
project models, and final proposals
परियोजना मॉडल, और अंतिम प्रस्ताव
from all participants.
सभी प्रतिभागियों से.
And the winner of The Greater Duty Free project
और द ग्रेटर ड्यूटी फ्री परियोजना के विजेता
goes to
जाता है
Orienna Group Company Limited.
ओरिएना ग्रुप कंपनी लिमिटेड.
At the final meeting
अंतिम बैठक में
I intended to leak our numbers
मेरा इरादा हमारे नंबर लीक करने का था
to Maevika.
माविका को.
On behalf of The Greater’s committee
द ग्रेटर की समिति की ओर से
may I ask one question?
क्या मैं एक प्रश्न पूछ सकता हूँ?
Since I already placed ten percent
चूँकि मैंने पहले ही दस प्रतिशत राशि जमा कर दी है
- what benefits will we receive? - Excuse me a moment.
- हमें क्या लाभ मिलेगा? - एक क्षण रुकिए।
I understand.
मैं समझता हूँ।
You probably think
आप शायद सोचते होंगे
the number we’re submitting
हम जो संख्या प्रस्तुत कर रहे हैं
is too high, right?
बहुत अधिक है, है ना?
But this figure
लेकिन यह आंकड़ा
isn’t just about beating Superior
यह सिर्फ़ सुपीरियर को हराने के बारे में नहीं है
or any other competitors.
या कोई अन्य प्रतिस्पर्धी.
It’s a declaration that
यह एक घोषणा है कि
Orienna
ओरिएना
is ready to run this concession.
इस रियायत को चलाने के लिए तैयार है।
Therefore
इसलिए
thirty billion
तीस अरब
is the most suitable figure.
सबसे उपयुक्त आंकड़ा है.
If they knew
अगर उन्हें पता होता
they would’ve raised their number.
वे अपनी संख्या बढ़ा लेते।
Just like when we learned theirs.
ठीक वैसे ही जैसे हमने उनके बारे में सीखा था।
Therefore
इसलिए
we probably wouldn’t have won anyway.
हम शायद वैसे भी नहीं जीत पाते।
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
But I don’t want to win by dirty means.
लेकिन मैं गंदे तरीकों से जीतना नहीं चाहता।
I’ve made my decision, Dad.
मैंने अपना निर्णय ले लिया है, पिताजी।
I’ll stick with the original number.
मैं मूल संख्या पर ही कायम रहूंगा।
Khun Mae, may I have an interview?
खुन माई, क्या मैं एक साक्षात्कार ले सकता हूँ?
No interviews. No.
कोई साक्षात्कार नहीं. नहीं.
- Khun Mae, - Let me handle this.
- खुन माई, - मुझे इसे संभालने दो।
That’s enough.
बस काफी है।
- Khun Ai, - What made your company grow so big?
- खुन ऐ, - आपकी कंपनी इतनी बड़ी कैसे हो गई?
What’s going on?
क्या चल रहा है?
Khun Mae!
खुन माई!
Why didn’t you change the figure
आपने आंकड़ा क्यों नहीं बदला?
so you could win?
ताकि आप जीत सकें?
I purposely
मैं जानबूझकर
let you know Orienna’s number.
आपको ओरिएना का नंबर बता दूँ।
What?
क्या?
You mean
तुम्हारा मतलब है
the phone call that day
उस दिन का फ़ोन कॉल
you did it on purpose?
आपने यह जान बूझकर किया?
What kind of person are you really?
आप वास्तव में किस प्रकार के व्यक्ति हैं?
Playing dirty with me
मेरे साथ गंदा खेल
right up to the last second?
आखिरी क्षण तक?
I never thought of it as playing dirty.
मैंने कभी भी इसे गंदा खेल नहीं माना।
I did it because
मैंने ऐसा इसलिए किया क्योंकि
I just felt guilty.
मुझे बस अपराधबोध महसूस हुआ।
For stealing secrets from you.
आपसे रहस्य चुराने के लिए.
I just wanted to make it right.
मैं बस इसे सही करना चाहता था।
Wouldn’t it have been easier
क्या यह आसान नहीं होता?
if you never started it at all?
यदि आपने इसे कभी शुरू ही नहीं किया?
And know this
और यह जान लो
Aiwarin.
ऐवारिन.
I
मैं
never gained anything from that bug.
उस बग से कभी कुछ हासिल नहीं हुआ.
The only reason I kept it
एकमात्र कारण जिसके लिए मैंने इसे रखा
was because I just wanted to hear your voice.
क्योंकि मैं सिर्फ आपकी आवाज सुनना चाहता था।
To feel like
ऐसा महसूस करना
you were close to me all the time.
तुम हर समय मेरे करीब थे.
That’s all.
बस इतना ही।
Khun Ai, any words to share
खुन ऐ, साझा करने के लिए कोई शब्द?
on Orienna winning this bid?
ओरिएन्ना के इस बोली जीतने पर आपका क्या विचार है?
As the leader of Orienna
ओरिएन्ना के नेता के रूप में
I don’t see this win
मुझे यह जीत नहीं दिख रही
as just our company’s victory.
इसे हमारी कंपनी की जीत के रूप में देखा जा रहा है।
It’s also an opportunity
यह एक अवसर भी है
to create jobs.
नौकरियां पैदा करने के लिए.
To build collaborations.
सहयोग का निर्माण करना।
To foster cooperation
सहयोग को बढ़ावा देने के लिए
among the new generation.
नई पीढ़ी के बीच.
with vision,
दृष्टि के साथ,
and ideas different from the older generation.
और पुरानी पीढ़ी से अलग विचार।
Who do you mean, Khun Ai?
तुम्हारा मतलब कौन है, खुन ऐ?
Myself and Khun Maevika,
मैं और खुन माविका,
the leader of Superior.
सुपीरियर का नेता.
I hereby declare
मैं इसके द्वारा घोषित करता हूँ
that as Orienna,
कि ओरिएना के रूप में,
the winner of this auction,
इस नीलामी के विजेता,
we invite Superior
हम सुपीरियर को आमंत्रित करते हैं
to be our strategic partner, (A strategic partner is someone you team up)
हमारा रणनीतिक साझेदार बनने के लिए, (रणनीतिक साझेदार वह होता है जिसके साथ आप टीम बनाते हैं)
developing this concession together. (with to create shared benefits, instead of competing against each other.)
इस रियायत को एक साथ विकसित करना। (एक दूसरे के खिलाफ प्रतिस्पर्धा करने के बजाय, साझा लाभ बनाने के लिए।)
But Khun Ai and Khun Mae
But Khun Ai and Khun Mae
there were rumors of a secret deal.
एक गुप्त सौदे की अफवाहें थीं।
Won’t this raise questions about your relationship again?
क्या इससे आपके रिश्ते पर फिर से सवाल नहीं उठेंगे ?
- That’s right. - You’re not worried?
- यह सही है। - आप चिंतित नहीं हैं?
- Not afraid? - No.
- डर नहीं लगता? - नहीं.
Will this be okay, Khun Ai?
क्या यह ठीक रहेगा, खुन ऐ?
I’m not afraid.
मैं नहीं डरता।
Because no matter the questions
क्योंकि सवाल चाहे जो भी हों
the answer remains the same.
जवाब वही रहता है.
It isn’t true.
यह सच नहीं है.
What matters between Mae and me
मॅई और मेरे बीच क्या मायने रखता है?
comes from sincerity.
ईमानदारी से आता है.
There are no hidden benefits.
इसमें कोई छिपा हुआ लाभ नहीं है।
(P’G)
(पी'जी)
Yes, P’G.
हाँ, पी.जी.
Khun Mae.
खुन माई.
It’s me, Yam.
यह मैं हूं, यम।
The reason Khun Ai had to steal from you
खुन ऐ को आपसे चोरी करने का कारण
was because her father ordered it.
क्योंकि उसके पिता ने यह आदेश दिया था।
Khun Ai never wanted to betray you.
खुन ऐ कभी भी आपको धोखा नहीं देना चाहता था।
She had to.
उसे यह करना पड़ा।
Out of necessity.
आवश्यकता के कारण.
If she hadn’t
अगर वह नहीं होती
many others would’ve suffered.
कई अन्य लोगों को भी कष्ट उठाना पड़ता।
Khun Ai had no choice and it hurt her deeply.
खुन ऐ के पास कोई विकल्प नहीं था और इससे उसे बहुत दुख पहुंचा।
Because she knew
क्योंकि वह जानती थी
what she did
उसने क्या किया
was hurting the one she loved.
वह जिसे प्यार करती थी उसे चोट पहुँचा रही थी।
If you love Khun Ai too
अगर आप भी खुन ऐ से प्यार करते हैं
please talk to her with your heart.
कृपया उससे अपने दिल से बात करें।
Not with anger.
क्रोध से नहीं.
That way no one else will suffer from this.
इस तरह किसी और को इससे कोई परेशानी नहीं होगी।
I hope I’ve helped them a little.
मुझे आशा है कि मैंने उनकी थोड़ी मदद की है।
I don’t know.
मुझें नहीं पता।
Maybe this is all I can do.
शायद मैं इतना ही कर सकता हूं।
The rest is up to them.
शेष उन पर निर्भर करता है।
Why?
क्यों?
Why didn’t you ever tell me before
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
that you were forced into so many things?
कि आपको इतनी सारी चीजों के लिए मजबूर किया गया?
I didn’t see what good it would do.
मुझे नहीं पता था कि इससे क्या फायदा होगा।
Because whether I was forced
क्योंकि चाहे मुझे मजबूर किया गया हो
or I chose to
या मैंने चुना
I still did it.
मैंने फिर भी ऐसा किया.
So
इसलिए
what’s past, let it be past.
जो बीत गया, उसे बीत जाने दो।
Just let it go.
बस जाने दो।
Back when we were kids
जब हम बच्चे थे
you might not even remember.
शायद आपको याद भी न हो.
We once competed pitching ideas for a school event.
हमने एक बार स्कूल के एक कार्यक्रम के लिए विचार प्रस्तुत करने हेतु प्रतिस्पर्धा की थी ।
And you beat me.
और तुमने मुझे हरा दिया.
I was
मैं था
so bitter about it.
इस बात से बहुत दुःखी हूँ।
And ever since then
और तब से
I kept thinking that if I saw you again
मैं सोचता रहा कि अगर मैं तुम्हें फिर से देखूंगा
I’d get my payback.
मुझे मेरा बदला मिल जाएगा।
And when I found out
और जब मुझे पता चला
I’d be competing against you in the auction
मैं नीलामी में आपके खिलाफ प्रतिस्पर्धा करूंगा
I told myself right then,
मैंने उसी समय अपने आप से कहा,
this was it.
यह था।
This was my chance
यह मेरा मौका था
to finally get back at you.
अंततः आपसे बदला लेने के लिए।
I was going to beat you.
मैं तुम्हें हराने वाला था.
And I’d never lose to you again.
और मैं फिर कभी तुमसे नहीं हारूंगा.
But you know what?
लेकिन आप जानते हैं क्या?
But when I finally met you
लेकिन जब मैं अंततः तुमसे मिला
I lost to you from day one.
मैं पहले दिन से ही आपसे हार गया।
I love you, Aiwarin.
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, ऐवारिन.
I fell in love
मुझे प्यार हो गया है
with the one I was supposed to fight.
जिससे मुझे लड़ना था।
Why wouldn’t I remember you?
मैं तुम्हें याद क्यों नहीं रखूंगा?
I’ve been waiting for the day to see you again too.
मैं भी आपसे दोबारा मिलने के दिन का इंतजार कर रहा हूं ।
All in favor of Aiwarin’s idea, raise your hand.
ऐवारिन के विचार के पक्ष में सभी लोग अपना हाथ उठाएं।
So, we’ll go with Aiwarin’s idea.
तो, हम ऐवारिन के विचार के साथ चलेंगे।
Watch me.
मुझे देखो.
If I get the chance, I’ll get back at you.
अगर मुझे मौका मिला तो मैं आपसे बदला लूंगा।
Hurry and do it.
जल्दी करो और यह करो.
I’ll be waiting.
मुझे इंतज़ार रहेगा।
To you
आपको
I may have been an enemy.
मैं शायद दुश्मन था.
But to me
लेकिन मेरे लिए
you’re the only one in my heart.
तुम ही मेरे दिल में हो.
And maybe that’s why
और शायद इसीलिए
I never dated anyone else.
मैंने कभी किसी और के साथ डेटिंग नहीं की।
If it wasn’t you.
यदि यह आप नहीं थे.
From now on
अब से
we don’t have to compete anymore.
हमें अब प्रतिस्पर्धा करने की जरूरत नहीं है।
We’ll work together.
हम मिलकर काम करेंगे.
I already announced to everyone
मैंने पहले ही सबको बता दिया है
that I’ll invite Superior.
कि मैं सुपीरियर को आमंत्रित करूंगा.
to be our strategic partner.
हमारा रणनीतिक साझेदार बनना।
Thank you.
धन्यवाद।
But
लेकिन
I don’t want success
मुझे सफलता नहीं चाहिए
that comes under someone else’s shadow.
जो किसी और की छाया में आता है।
I’d rather achieve it on my own.
मैं इसे अपने दम पर हासिल करना चाहूंगा।
Don’t forget, though.
फिर भी, मत भूलना.
Even if this auction is over
भले ही यह नीलामी खत्म हो गई हो
Orienna and Superior
ओरिएना और सुपीरियर
will still be rivals.
अभी भी प्रतिद्वन्द्वी रहेंगे।
So sooner or later
तो देर-सवेर
we may face off like this again.
हम फिर से इसी तरह का सामना कर सकते हैं।
Hey, you.
अरु तुम।
Sounds like
लगता है
you’re breaking up with me again.
तुम मुझसे फिर से नाता तोड़ रहे हो।
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
It’s okay.
कोई बात नहीं।
You can break up with me
तुम मुझसे नाता तोड़ सकते हो
but I can’t break up with you.
लेकिन मैं तुमसे नाता नहीं तोड़ सकता.
I’ll keep loving you the same.
मैं तुमसे वैसे ही प्यार करता रहूँगा.
And no matter what happens
और चाहे कुछ भी हो जाए
I’ll keep waiting for you.
मैं तुम्हारा इंतज़ार करता रहूँगा.
Waiting for you to come back.
तुम्हारे वापस आने का इंतज़ार कर रहा हूँ.
Yes, Khun Ai.
हाँ, खुन ऐ.
You.
आप।
Don’t overthink it.
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
Their decision
उनका निर्णय
it won’t affect us.
इसका हम पर कोई प्रभाव नहीं पड़ेगा।
It does.
ऐसा होता है।
Even if Khun Ai says she understands Mae
भले ही खुन ऐ कहती है कि वह माई को समझती है
she must be hurting.
उसे दर्द हो रहा होगा.
And Mae must be hurting even more.
और मॅई को तो और भी अधिक पीड़ा हो रही होगी।
If both of them are suffering
यदि दोनों ही पीड़ित हैं
how can we allow ourselves happiness?
हम अपने आप को खुश कैसे रख सकते हैं?
More importantly
अधिक महत्वपूर्ण बात
from now on
अब से
they’ll each return to their duties.
वे सभी अपने-अपने कर्तव्यों पर लौट जाएंगे।
No one knows
कोई नहीं जानता
if they’ll face each other again.
अगर वे फिर से एक दूसरे का सामना करेंगे.
What we must do
हमें क्या करना चाहिए
is support them fully.
उन्हें पूर्ण समर्थन देना है।
Think of it as
इसे ऐसे समझें
the little time we have together.
वह थोड़ा सा समय जो हमारे पास एक साथ है।
Which honestly
जो ईमानदारी से
isn’t much at all.
यह कुछ भी ज्यादा नहीं है.
So little that sometimes I wonder
इतना कम कि कभी-कभी मुझे आश्चर्य होता है
if we even know each other well enough.
यदि हम एक दूसरे को अच्छी तरह जानते भी हैं।
So
इसलिए
don’t be sad.
उदास मत हो.
You don’t need to tell me that.
आपको मुझे यह बताने की जरूरत नहीं है.
how I should feel.
मुझे कैसा महसूस करना चाहिए.
If you want to go
यदि आप जाना चाहते हैं
then go.
तो जाओ।
I’ll respect your decision.
मैं आपके निर्णय का सम्मान करूंगा.
(Months later)
(महीनों बाद)
Don’t stress.
तनाव मत लो.
Just one more step and you’ll succeed, Khun Mae.
बस एक और कदम और तुम सफल हो जाओगे, खुन माई।
Keep that sweet smile on.
अपनी मधुर मुस्कान बनाए रखें।
Khun Mae, you’ve got a package.
खुन माई, आपको एक पैकेज मिला है।
Today is your big day.
आज आपका बड़ा दिन है.
Use this pen.
इस पेन का उपयोग करें.
I want you to know there’s still me
मैं चाहता हूँ कि तुम जानो कि मैं अभी भी हूँ
waiting to celebrate your success.
आपकी सफलता का जश्न मनाने के लिए इंतज़ार कर रहा हूँ।
How did you get in?
आप अंदर कैसे आये?
Did you forget?
क्या तुम भूल गये?
I’ve got a Rose Gold card.
मेरे पास एक रोज़ गोल्ड कार्ड है।
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
I don’t know.
मुझें नहीं पता।
When I saw this pen
जब मैंने यह पेन देखा
my heart told me
मेरे दिल ने मुझसे कहा
I had to come see you.
मुझे आपसे मिलने आना था।
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
For making you wait all alone for so long.
तुम्हें इतने लंबे समय तक अकेले इंतजार करवाने के लिए।
Thank you.
धन्यवाद।
For not letting it go on any longer.
इसे अब और जारी न रहने देने के लिए।
Thinking of someone?
किसी के बारे में सोच रहे हैं?
Sitting here waiting?
यहाँ बैठे इंतज़ार कर रहे हो?
Yeah, I am.
जी हां मैं।
But not you.
लेकिन आप नहीं।
Then who?
तो कौन?
Just someone
बस कोई
who said I don’t know them well enough.
जिन्होंने कहा कि मैं उन्हें अच्छी तरह से नहीं जानता।
Maybe they’re right.
शायद वे सही हों.
Maybe I don’t know them well enough.
शायद मैं उन्हें अच्छी तरह से नहीं जानता।
But I’ve seen sides of them no one else has.
लेकिन मैंने उनके ऐसे पहलू देखे हैं जो किसी और ने नहीं देखे।
And those sides made me fall for them.
और उन पक्षों ने मुझे उनका दीवाना बना दिया।
Is it this one?
क्या ये वह है?
Or this one?
या यह वाला?
Still not?
अभी तक नहीं?
Then
तब
it must be this one.
यह यही होना चाहिए.
Everyone!
सब लोग!
Come on, let’s have some fun!
आओ, कुछ मजा करें!
Come dance, come dance!
आओ नाचो, आओ नाचो!
Hurry up!
जल्दी करो!
I’m embarrassed. Let’s go back.
मुझे शर्म आ रही है। चलो वापस चलते हैं।
Let’s get back together.
चलो फिर से एक साथ हो जाएं।
Our bosses got back together too.
हमारे बॉस भी पुनः एक साथ आ गए।
I think this time they won’t part again.
मुझे लगता है कि इस बार वे फिर से अलग नहीं होंगे।
You think doing this
आपको लगता है कि ऐसा करने से
You think I’ll give in that easily?
तुम्हें लगता है कि मैं इतनी आसानी से मान जाऊँगा?
Still not giving in?
क्या आप अभी भी हार नहीं मान रहे हैं?
Then
तब
That’s enough. Let’s go back.
बस बहुत हो गया। चलो वापस चलते हैं।
You.
आप।
Will you come back nicely?
क्या आप अच्छे से वापस आएंगे?
I will.
मैं करूँगा।
Back to the table.
वापस मेज पर।
No.
नहीं।
The first time we met
पहली बार जब हम मिले
Khun Mae said
Khun Mae said
she’d get back at Khun Ai.
वह खुन ऐ से बदला लेगी।
Who would’ve believed
कौन विश्वास करता?
the rivals from that day
उस दिन से प्रतिद्वंद्वियों
would become lovers today?
क्या आज प्रेमी बनेंगे?
But before we got here
लेकिन इससे पहले कि हम यहां पहुंचते
we had to go through so much together.
हमें एक साथ बहुत कुछ सहना पड़ा।
Or maybe
या शायद
when Khun Ai once said
जब खुन ऐ ने एक बार कहा था
fate always plays tricks on us,
भाग्य हमेशा हमारे साथ छल करता है,
maybe it was true.
शायद यह सच था.
Fate’s part of it.
भाग्य इसका हिस्सा है.
But what brought us here
लेकिन हमें यहाँ क्या लाया?
isn’t just fate.
यह सिर्फ भाग्य नहीं है.
It’s the hearts of the two of us.
यह हम दोनों के दिलों की बात है।
That
वह
no matter how much time passes,
चाहे कितना भी समय बीत जाए,
or what trials we face,
या हम किन परीक्षणों का सामना करते हैं,
in the end
अंततः
we’ll still choose to find our way back.
हम फिर भी अपना रास्ता वापस ढूँढने का चुनाव करेंगे।
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
I love you too.
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
(What happened to Khun Ai?)
(खुन ऐ को क्या हुआ?)
Fight, girl! (Go girl!)
लड़ो, लड़की! (जाओ लड़की!)
- She’s sweating. - She didn’t take sugar, that’s why.
- उसे पसीना आ रहा है। - उसने चीनी नहीं ली, इसीलिए।
LookMhee doesn’t take sugar.
लुकमही चीनी नहीं लेती।
Get everyone hyped up.
सबको उत्साहित कर दो।
(Mommy’s the dance queen)
(माँ डांस क्वीन हैं)
- Cut!
- कट!
(Knees gave out right there)
(घुटने वहीं जवाब दे गए)
(Such sweet eyes, melting away) Bear-eyes, more happiness.
(कितनी मीठी आँखें, पिघलती हुई) भालू जैसी आँखें, अधिक खुशी।
Hug, good job.
गले लगाओ, अच्छा काम किया।
(Super warm and cozy)
(अति गर्म और आरामदायक)